Aqui dejamos usuario y contraseña de nuestra aplicación web.

Usuario administrador: IgnAlba
Password: 1234567_
+
Usuario cliente: Laura
Password: aaaa1234

Usuario empleado: Andres
Password: 1234567_

Observaciones:

Nos gustaría dejar constancia de:

- Hemos considerado que un proyecto puede empezar y acabar el mismo día, por ejemplo, un proyecto que se diera
en un curso intensivo de 10h, en el cual se trabaje un proyecto como ejercicio, y haya que entregarlo al finalizar.

- No se puede crear un proyecto que empiece hoy, ya que consideramos que los clientes no tendrían tiempo suficiente
para su inscripción.


